91全国探花精品正在播放    当炼出数滴金色的汁液后，他一口吞了下去，就在当日开始闭关，体内隆隆，符文密布，让他灵台一片空明，在这里悟法悟道，收获甚巨。    “啥，柳神”一群强者差点跳起来，就是紫山寿这种权势极重、实力强大的王侯族叔也被惊了一个趔趄。91全国探花精品正在播放-91全国探花精品正在播放/神积影院    几位神仆一叹，居然有火炎鱼上岸，错过了当场击杀对方的机会，总觉得石昊会是一个大患。    他们开始后退，因为外面的建筑物不断爆碎，这些人冲进最深处，那里有一座神圣庙宇，供奉着雨神之石像，所有人都开始祭拜，要借助禁忌之力。

<li><a href="http://coqsud276.cc103.xyz/#md_1026">-->猛点这里=看=操=B=视=频哈.</a></li>
<li><a href="http://coqsud276.cc103.xyz/#md_1026">--->点击这里进入手机看@簧网站.</a></li>





<li><a href="http://coqsud276.cc103.xyz/#md_1026">-->猛点这里=看=操=B=视=频哈.</a></li>
<li><a href="http://coqsud276.cc103.xyz/#md_1026">--->点击这里进入手机看@簧网站.</a></li>



91全国探花精品正在播放    “就这么突破了”    不久后，村人都知道了，也坚决反对，这漫漫长途，危险太多了，一个弄不好就会死在山脉中。91全国探花精品正在播放-91全国探花精品正在播放/神积影院    远处，有强大的纯血生灵轻语与议论，道出了那是怎样的一个地方，引发众人惶然，居然有这等密地。
    石昊稳住身影，重新站起，擦净嘴角的血，直接又取出几株灵药，放在嘴里跟嚼萝卜似的，直接就给吃掉了。    “好”    显然，不立刻杀伐，这样的战斗注定要持续很长时间，整整三天三夜都是狮吼声，小不点骑坐在它的身上，用尽一身神通，想要降服。    “砰”的一声，萧天捂着脑门痛叫，原就满头大包，现在又被砸了一下，额头的犄角高的有点吓人，都快冒水了。    老仆人掌指间符文密布，他在此地被压制了修为，但是随意一击，也是化灵境的高阶力量，震耳欲聋。

    “天啊，重瞳者出现了”

    这引发人们议论，以及一片骚动，不就是一个拳头高的黑色小人吗何以会引发两个绝世佳丽竞争。

    两人盯着大湖，恨不得跳下水中斩杀鱼龙，但是最后恨恨的跺了跺脚，背起伤者离开了，驾驭宝具一路追杀向小不点。

    终于一道巨大的门户大开，与外界通道贯穿了。

    “我要剥了你的皮，抽出你的骨”很多人喘粗气，胸膛剧烈起伏，准备报复，这个少年让他们恨透了。

    他相信，除非重瞳来了，不然别人难以看透

    若说这些年的传奇。必然要提到神勇的十五爷，他叱咤风云，曾留下很多传说。

    石昊没有理会，这群人坏了他的好事，跟他争夺，令他眸光冰冷。

    “唔，得见少年英杰，是我补天阁之荣。诸位走吧，还有其他天才少年等我们去看，观礼继续。”熊飞长老很满意。同时心头有些火热，今年的天才真是惊人啊，像萧天这样的人十分罕见，必然是一个值得重点培养的“种子”。

    村头，族长石云峰的掌心符通亮，他手持一柄紫金锤，将龙角象最稀珍的一段龙角击碎，而后又取了貔貅的一截爪骨以及火犀的一小段赤角，同样砸碎，最后磨成了粉末。他将这些骨角粉末混着部分凶兽真血，一起放进正在熬煮的兽奶中，顿时香气袅袅。

    这些人惨叫，狻猊宝术一出，不可匹敌，因为此术经过了蜕变，早已非当年可比，经过雷祖慕炎的指点，小不点此术已经成为大杀术。

    浓郁的芬芳扑鼻而来，前方像是灵气的海洋，神霞飞舞，精气滚滚，非常的灿烂夺目，光辉扩散。

    现场鸦雀无声，石林虎摸了摸脖子上被擦掉的一块皮，眼中寒光闪动，只差了一点，就被人一箭毙命。    小不点在密林中穿行，快速到了一片泥沼前，抱起一块巨石，朝着一片泥浆地砸了过去。    他们各个实力惊人，都是隐居了很多年的前辈高人，高了石子陵好几辈，眸子全都跟小太阳般璀璨，这是族中真正的至强者。    “噤声”族长出现，这么大的动静自然惊动了他，让孩子们止住声音，不要惊扰到先是露出迷茫之色而后又陷入思索的石昊。    另外，这毕竟不是一头成年的青鸾，所蕴含的神性精华相去甚远。    这种显现发生后，大荒深处的精能顿时稀薄了，全被火山口掠夺，鲜红的精气宛若岩浆，贯入小不点的头顶，全部没入了进去。    “哈哈开餐喽”大红鸟兴奋的大叫，最先开动，一点也不客气。    “嗷，族长来了，林虎叔他们救我们我来了”石洞出口处，几个孩子探头探脑，见到了远处的一群猛汉，欢呼了起来。    “啊”一群人惊呼，而后狂喜，只要能活下来比什么都重要。    小不点非常高兴，一个月下来阅读数百部骨书，竟对他有这种直接的影响，让他对符文的本质理解的更通透了。91全国探花精品正在播放
