# xoq773
高清特黄一区二

高清特黄一区二_高清特黄一区二/在线精品影视

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://xoq773.cc103.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://xoq773.cc103.xyz/#resp_1026

高清特黄一区二    也只有太古鲲鹏可以这般毫不在意，将这么珍贵的法器随便当作普通的照明等灯盏来用，挂在洞府内。    “哧    说起来，他们距离真的不是很远，只有数千里，石毅来西疆漫步，未尝没有寻到第一祖地的念头。    蒲魔树真的很强，尤其是符文造诣更是惊人，满树摇曳霞光闪耀神秘符号，宝术璀璨，将此地笼罩。

    一座又一座小塔形成，灿灿发光，在其体垩内浮现，晶莹而绚丽，煞是好看。

    “不知死活的东西，你家大人来了也不敢这样对我。”石昊回眸，目光冷冽，仅这一瞪眼而已，那几人就激灵灵打了个冷颤。

    族人闻听顿时沉默了，焦黑的柳树在他们心中就是一尊神，它的话语的确不好反对。

    “算了，能保住一命就不错了，抓紧时间去寻人，夺到几块补天石，不然我们可能连最低要求都达不到，无法过关。”

    “道兄好久不见，近来在何地修行”

    当初在那山脉深处，四大生灵决斗，除却一头火红的神雀外，似乎还有一只金色的生灵曾隐约一现。

    “别怕。施展这种秘法很麻烦，最好是能将他敲晕，不然很难成功。放心好啦，姐姐现在不会拾掇你。”她嫣然一笑。迎着朝霞，显得无比灿烂，连发丝都被染上了金色的光彩，整个人美丽的不可方物。

    这一战从地上打到了高空，让皇都的人都惊颤，不得不说，碧发人的境界太高了，而且有掌握这样的大杀器，所以这一战无比的惨烈。

    一座又一座小塔形成，灿灿发光，在其体垩内浮现，晶莹而绚丽，煞是好看。

===第三百四十三章 少年至尊战===

    人们再一次见识到了补天阁的底蕴，在这外围区域，便养着这般稀珍的灵药，也不怕被人盗走。

    “我们也该动了，小心点，别被发觉，在外围浑水摸鱼。”打神石建议。

    宗老战败，石渊这一脉无人可敌石子陵，这让人震撼，他才多大二十几岁而已，就这般威压族中最强的一列人了    它屹立万古而不倒，坐落碧海岛礁上，无人能攻破，而今竟要彻底开启了，令群雄激动到颤抖。    可惜，这不是一个寻常的少年，与不灭金身合一后，相当于一个王侯，石昊祭出化天碗，散发瑞光，呼的一声将石中和收了进去。    但即便这样也够惊人，令那只老狈身形一滞，喷出的霞光被阻住了，它露出惊色，眼神更加炽热了。    它一下子撞在了老者的头上，抓住了那灰发，正好跟那空洞的双眼对视，它当即惨叫了一声，立刻毛了，连窜带爬，登上了他的头顶，而后又跌落在他的肩头，最后使劲翻白眼差点昏厥过去。    晚霞映红天边，将整座村子都染上了一层金色的光彩，在这夕阳下，一株焦黑的柳木上，一条嫩枝摇曳，晶莹剔透，说不出的瑰美。而地上，一片的尸体，血迹斑斑。这个画面映入了每一位强者的脑海，让他们毕生难忘。    赤发少年回头看了一眼，嘴角带着冷笑，在这里他有点心惧，离开后他将无所畏惧，自然要收拾这个敢与他叫板的人类。    他们刚冲出去，一片浪涛冲来，蒙蒙一片，坠落在山地间，顿时所有古木、山石等全部被溶解了，哧哧作响，化成白烟。    他一掌拍出，流光飞起，将一个中年男子的后背击穿，前后透亮，鲜血汩汩，直接栽倒在人堆中。    “锵”    “这是第十五个了，这几日已经有十几名孩子凭符牌进去了。”    他强行催动，竭尽所能，为这颗眼球提供精气神，虚空顿时一颤，眼球射出一道光束，以淡金色为主，击穿了墙壁。    “你们好胆，敢囚禁族人”十五爷喝道，他不仅再次发现了石笠、石渊，更是见到了与他对脾气那些老兄弟，以及一些年岁很大的长者。    “大伯，你这杆大戟不错，借给我吧。”石昊说道，眸子发光，盯住了这个赤红的大戟。高清特黄一区二
